名词规约:
- {work_dir}:工作目录

开发环境(强制性规约):
- python3:使用虚拟环境(~/.venv)并使用uv作为包管理器
- 采用ollama为本地llm提供商
- 模型的选择: 14b以下，具有较好的tools使用能力与对话能力。可以采用现有模型，也可以通过web search
- 模型的下载(如有必要): 通知用户并由用户下载

试题文件规约:
- .xlsx类型的文件优先找对应的.txt格式(xlsx为二进制不便于读取，txt方便读取)
- 附件7详见B_problem.pdf的标题4格式说明,附件7.txt可忽略

保存文件规约:
- 源文件按分类保存在{work_dir}/src/
- 辅助脚本按分类保存在{work_dir}/scripts/
- 测试脚本按分类保存在{work_dir}/test/
- 测试集按分类保存在{work_dir}/test_set/
- 数据库文件按分类保存在{work_dir}/financial_db/
- 回答结果保存在{work_dir}/result/
    1. 规定{n},{m}为占位符,n为编号.eg. 当n=4,{n}=4
    2. 按照提问顺序1-n将结果保存为result_{n}.xlsx 如有图片,按图片顺序1-m保存为{n}_{m}.jpg
    3. 文件内的格式见附件内容

总原则:
- 如果有规则没有覆盖到的地方,优先向用户提问
- 在对应任务规划开始前将所有试题文件读一遍,找出与现在规划的任务有关的部分作为对应任务的规约的补充